एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[यून जिसुंग]
[जियोंग री-उ]
[गरजते बादलों के साथ बारिश]
नमस्ते, इल्जो।
क्या आप?
मेरी तबीयत ठीक नहीं चल रही है।
नमस्ते।
मैं ठीक हूँ।
आप कैसे हैं?
[चाचा की पुण्यतिथि का 49वां दिन]
जियोंघान।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे लगा था कि तुम आज आओगे।
मुझे लगता है कि आपसे मेरी मुलाकात संयोगवश हो गई।
सही...
क्या आप मेरे पिताजी से मिलने आए हैं?
हाँ।
धन्यवाद।
वह तुम्हारे पिता हैं, लेकिन वह मेरे चाचा भी हैं।
[दिवंगत सियो जिनह्युक]
मुझे खेद है
कि आपसे मिलने आने में मुझे इतना समय लग गया।
तुम मुरझाए हुए लग रहे हो।
क्या ऐसा है?
आपके डार्क सर्कल्स भी काफी खराब हैं।
क्योंकि मुझे ठीक से नींद नहीं आ रही है।
कंपनी का प्रदर्शन कैसा चल रहा है?
परेशान क्यों होना?
मैं तुम्हारे बिना कुछ नहीं कर सकता।
हर कोई ऐसा ही होता है।
उन्हें ऐसा लगता है कि कोई और ही
उनके लिए पूरी दुनिया है।
तुम बिना कुछ कहे कैसे जा सकते हो ?
तुम्हें अपनी उस बुरी आदत को सुधारना होगा।
बिना कुछ बोले घर से भाग जाना ।
ऐसा कितनी बार हो चुका है?
क्या मैं तुम्हारा प्रेमी नहीं हूँ?
हमें इसे मिलकर हल करना चाहिए।
तुम मुझसे कैसे भाग सकते हो?
मैं आपके साथ हूँ।
मैं सचमुच डर गया था।
आपने मेरे फोन का जवाब नहीं दिया।
और जब मैं तुम्हें ढूंढना चाहता था,
मेरे पास ऐसा करने का कोई तरीका नहीं था।
भविष्य में आप चाहे जितना भी गुस्सा करें,
ऐसा मत करो।
मैं तुम्हारे साथ बेहतर व्यवहार करूंगा।
गुस्सा करना बंद करो, ठीक है?
मैं गुस्से में आकर घर छोड़कर नहीं गया।
मैं अब तुम्हें देखना ही नहीं चाहता था।
मैं तुमसे अपनी शादी खत्म करने के लिए बेताब हूं।
क्या आपको मेरे पिता से बहुत बड़ी रकम मिली ?
आपको और अधिक पैसे वसूलने चाहिए थे।
मैं उसे पैसे वापस कर दूंगा।
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
तुम ठीक हो?
तुम बढ़िया रहे हो?
हाँ।
मैं ठीक हूँ।
तुम झूठ बोल रही हो।
आप जल्द ही ठीक हो जाएंगे।
एक बार जब आप इससे उबर जाएंगे, तो
आपको लगेगा कि आप भी इसे संभाल सकते हैं।
क्या आपको पूरा भरोसा है
कि आप मुझे दोबारा देखे बिना रह सकते हैं?
तुम बड़े खराब हो।
आपके लिए चीजें इतनी आसान क्यों हैं?
आप जानते हैं कि-
मैं एक सरल स्वभाव का व्यक्ति हूँ।
एक बार यह खत्म हो गया, तो मेरे लिए भी यह खत्म हो जाएगा।
क्या हम सच में इस तरह अलग होने वाले हैं?
यही तो अंत है, है ना?
हाँ।
इल्या।
इल्या!
मुझे यह नहीं चाहिए।
बताया तो।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता।
तुम्हारे साथ रहना किसी यातना से कम नहीं है।
इल्या।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता...
अब मैं तुम्हारे साथ नहीं रहूंगी।
मैं जा रहा हूं।
[आपकी कॉल वॉइसमेल से कनेक्ट हो जाएगी।]
[बीप बजने के बाद आपसे शुल्क लिया जाएगा।]
क्या आप?
आपकी याद आ रही है।
सिर्फ एक साल।
बस एक और साल के लिए मेरे साथ डेट पर रहो।
इल्या...
इल्या।
आखिर तुम हो कहां?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मर रहा हूँ।
जियोंघान।
इल्या?
तुम ऐसे क्यों हो?
तुम मुझे दुखी कर रहे हो।
मेरे बिना भी तुम ठीक रहते।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
और मुझे घुटन महसूस हो रही है।
क्या आप वापस आ सकते हैं?
अरे, सियो जियोंघान!
जाग जाओ! अरे!
इसे रफू करें।
बात हद से ज्यादा बिगड़ गई है।
क्या आप अस्पताल गए थे?
दूर जाओ।
क्या?
क्या मैं मजाक जैसा दिखता हूँ?
क्या यह हास्यास्पद है?
मुझे भी लगता है कि मैं मजाकिया हूँ।
जितना मन करे उतना हंसो।
क्या ब्रेकअप करना कोई बड़ी बात है?
आप कैसे जानते हो?
एक नज़र में ही कोई बता सकता है
कि तुम्हें छोड़ दिया गया है।
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है,
लेकिन उसने बस इतना कहा कि यह सब खत्म हो गया है।
वह स्वार्थी बदमाश।
इसलिए...
उसने आपसे ब्रेकअप क्यों किया?
बहुत सारे होंगे।
क्या आप रो रहे हैं?
नहीं।
मुझे जम्हाई आई।
तुम तो बड़े डरपोक हो।
तुमने कितनी बार रोया होगा!
मैं रो नहीं रही हूँ, बेवकूफ।
इल्या
वह कल हमारे अस्पताल में आया था।
इसलिए?
उसका नया प्रेमी
काफी सौम्य प्रतीत होता है।
वह हमेशा उसके साथ आता है।
दिन का कोई भी समय हो।
कौन?
वह लंबा, गोरा आदमी?
हाँ।
जांग सुह्यो, वो कमीना।
ओह।
क्या चल रहा है?
आपका क्या मतलब है?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या चल रहा है।
आप कैसे जानते हो?
आपने मुझे कल रात फोन किया था और...
इल्या...
क्या आपको याद नहीं है?
इसे रफू करें।
धिक्कार है! यह तो बहुत शर्मनाक है!
आपको पता है कि यह शर्मनाक है,
लेकिन फिर भी आप ऐसा व्यवहार करते हैं?
धन्यवाद।
इसलिए?
वह अगली बार अस्पताल कब आ रहा है?
नमस्ते।
यहाँ।
अमेरिकानो ठीक है, है ना?
मुझे नहीं पता कि आपको क्या पसंद है।
धन्यवाद।
आप निर्देशक के दोस्त हैं, है ना?
हम पहले भी कुछ बार मिल चुके हैं।
हाँ।
वहाँ नहीं हैं...
आज कई मरीज।
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
हे, सियो जियोंघान।
तुम सचमुच आ गए।
तुम तो बड़े ही रोमांटिक हो।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
हैं?
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
तुम असफल व्यक्ति।
इसे रफू करें।
ड्रिप लगवाएं, फिर निकल पड़ें।
डेउन, उसे ड्रिप लगा दो।
ठीक है।
-इधर आइए।
-ठीक है।
कृपया बूंद-बूंद करके पानी टपकने की
गति को यथासंभव धीमा रखें।
इसमें करीब एक घंटा लगेगा, क्या यह ठीक रहेगा?
कुछ आराम मिलना।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
नमस्ते।
क्या आपका कोई अपॉइंटमेंट है?
हाँ।
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
ओह, ली इल्जो।
ठीक है, आप अंदर जा सकते हैं।
आप जाइए। मैं यहीं आपका इंतजार करूंगा।
श्री सियो।
कुछ गड़बड़ है क्या?
मुझे लगता है कि सोते समय सुई गिर गई ।
मैं इसे आपके लिए वापस लगा दूंगा।
कृपया इस तरफ़ से।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुह्यो.
चलो घर चलते हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
कदम।
तुमने मुझसे झूठ बोलने की हिम्मत कैसे की?
जब तक मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ,
मेरी नज़रों से दूर हो जाओ।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
क्या आपको नहीं पता
कि इल्जो को खतरा है?
क्या वाकई यह आपका मामला नहीं है?
धमकाया?
इसका जियोंघान से कोई लेना-देना नहीं है।
वास्तव में।
उसका नाम उस घिनौने सियो जियोंगिन के मुंह से निकला ।
कृपया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे परवाह नहीं कि आप सच में जानते हैं या नहीं।
जब तक तुम उसके साथ रहोगे,
वह जीवन भर दुखी रहेगा।
चल दर।
ठीक है?
लिफ्ट का दरवाजा बंद हो रहा है।
क्या आपको नहीं पता
कि इल्जो को खतरा है?
क्या वाकई यह आपका मामला नहीं है?
उसका नाम उस घिनौने सियो जियोंगिन के मुंह से निकला ।
सियो जियोंगिन...
ओह, मेरी चचेरी बहन।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या तुम मुझे फिर से मुक्का मारोगे?
क्या आपके पास ड्रग्स हैं?
ड्रग्स?
तुम्हे कुछ चाहिए?
हाँ।
आप क्या पसंद करेंगे?
एक्स्टसी, कोकीन, या...
ज़ैनैक्स?
इंतज़ार।
ड्रग्स कहाँ थे?
आपको अचानक इनकी इतनी चाहत क्यों हो गई है?
आह...
ली इल्जो?
लेकिन वह ड्रग्स नहीं लेता।
मैंने जब उसे उसके मुंह में डाला तब भी उसने उसे नहीं लिया ।
वह कभी मेरी बात नहीं मानता।
बर्फ़।
यह पाया।
क्या यह काफी है?
ज़रूर।
मैं आपको उचित दाम पर दूंगा।
धन्यवाद।
लेकिन,
अगर आप इल्जो को ड्रग्स लेने में सफल हो जाते हैं तो मुझे जरूर बताना।
ताकि मैं भी उस पर हाथ आजमा सकूं।
नहीं।
तीन लोगों के साथ सेक्स कैसा रहेगा?
चलिए इसे चार कर देते हैं।
उस लंबे आदमी के साथ।
ली इल्जो देखने में लोमड़ी जैसा लगता है।
वाह!
यह क्या हैं?
ओह, ये?
मैंने कभी इन तस्वीरों को फैलाने के बारे में नहीं सोचा था।
खैर, ली इल्जो ने
पिताजी का घर लौटाने से इनकार कर दिया।
मैंने प्रॉपर्टी एजेंसी से पूछा,
और जाहिर तौर पर उस जगह का जल्द ही पुनर्विकास होने वाला है
- और इसके लिए काफी पैसा खर्च किया जाएगा।
मेरे पास धमकाने के लिए कुछ नहीं था
इस आदमी का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
और तभी आप प्रकट हुए।
जिस तरह से उसने तुम्हें देखा,
मैंने सोचा, चलो, अब हो गया।
वह आदमी पिटते समय भी जरा भी नहीं डरता ।
लेकिन वह...
"कृपया... इसे हटा दें।"
"बस कुछ दिन—क्या आप मुझे
सोचने के लिए कुछ दिन दे सकते हैं?"
"क्या आप इन तस्वीरों को नष्ट कर सकते हैं?"
क्या यह मजेदार नहीं है?
सही।
दवाओं के लिए धन्यवाद।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो अधिक आभारी है।
मैं जा रहा हूं।
पागल कमीना।
नमस्ते?
क्या यह पुलिस स्टेशन है?
सियो जियोंगिन, वो कमीना!
उस सनकी आदमी ने सचमुच बहुत सारी तस्वीरें खींचीं।
तुमने खुद को पिटने दिया
सिर्फ इन बेवकूफी भरी तस्वीरों के लिए?
आप कब वापस आ रहे हैं?
[इल्जो! अपना ख्याल रखना और स्वस्थ रहना।
- श्री मारो, येदेउन अनाथालय से]
येदेउन अनाथालय।
[अगले एपिसोड में]
दूसरे शब्दों में,
वह आपके अनाथालय से है, है ना?
इल्जो को जो भी परेशानी हो रही है, वह सब तुम्हारी वजह से है ।
मैंने सुना है कि आप दोनों एक महीने से ज्यादा समय से एक-दूसरे से नहीं मिले हैं ।
कृपया मेरे साथ रहें।
इसमें बहुत, बहुत समय लगेगा
लंबे समय तक।
क्या आपको इतना आगे जाना ही पड़ेगा?
मैं...
आप अपना भविष्य संवारना चाहते हैं।
क्या हो अगर
वह वहां नहीं आता?